+++
date = 2017-11-11T23:08:00-08:00
draft = false
title = "На Кавказе борьба не борьба, если нету лезгинки...!!! ) #7ме"
slug = "na-kavkaze-borba-ne-borba-esli-netu-lezginki-7me"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_2899"
+++

На Кавказе борьба не борьба, если нету лезгинки...!!! ) #7международныйтурнирповольнойборьбеимениСолтанаПетровичаБердиева #РСО-Алания #г.Дигора #общественнаяпалатачр #национальныйсоветобщественныхмололежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта #оооофицерыроссиивчр

